Domande:
GROUP BY
1. Contare quanti iscritti ci sono stati ogni anno
2. Contare gli insegnanti che hanno l'ufficio nello stesso edificio
3. Calcolare la media dei voti di ogni appello d'esame
4. Contare quanti corsi di laurea ci sono per ogni dipartimento

JOIN
1. Selezionare tutti gli studenti iscritti al Corso di Laurea in Economia
2. Selezionare tutti i Corsi di Laurea del Dipartimento di Neuroscienze
3. Selezionare tutti i corsi in cui insegna Fulvio Amato (id=44)
4. Selezionare tutti gli studenti con relativo corso di laurea e relativo dipartimento, in ordine alfabetico per cognome e nome
5. Selezionare tutti i corsi di laurea con i relativi corsi e insegnanti
6. Selezionare tutti i docenti che insegnano nel Dipartimento di Matematica (54)
7. BONUS: Selezionare per ogni studente quanti tentativi d'esame ha sostenuto per
superare ciascuno dei suoi esami

Risposte:
GROUP BY
1. SELECT COUNT(id), enrolment_date FROM `students` GROUP BY enrolment_date
2. SELECT COUNT(id), office_number FROM `teachers` GROUP BY office_number